去除inline-block的间隔：
1.margin-left设为负值（不推荐，需要根据字体大小进行计算，而且各浏览器解析结果不同）
2.用注释，连续标签，拆分标签等方式去掉换行符（不推荐，无论哪种方法都会使页面结构混乱，不利于阅读）
3.设置字间距-npx（不推荐，同样有字体大小问题，而且在欧鹏和ie7里会有问题）
4.设置父元素字体大小为0，并在子元素中重新设置字体大小（勉强推荐，仅仅是低版本谷歌有问题）
去除浮动：
1.为父元素设置高度（不推荐，高度有时是未知的）
2.overflow:hidden/scroll/auto（不推荐，hidden可以清除浮动但有可能隐藏有用的东西）
3.在浮动元素的最后设置空标签的样式style=“claer：both；”就是用来清除浮动的方法（不推荐，会给父元素添加无意义的空标签）
4..clearfix：before,.clearfix:after{display:table,content:"";}
.clearfix:after{clear:both;}
.clearfix{*zoom:1}(兼容ie 触发haslayout)（推荐）
导航:
dl、dt、dd定义列表
dt：名字  dd:定义该名字（或详情）
ol有序列表
1.不设type属性：数字有序列表
2.type属性设为A：大写字母有序列表
3.a：小写字母有序列表
4.I：大写罗马数字有序列表
5.i：小写罗马数字有序列表

用清除了默认样式后的ul、ol、li、a等制作导航
1.ul或ol标签用来承载li标签，并进行嵌套
2.li标签用来作为导航的每一项
3.a标签用来制作导航的超链接
4.如果不向往a跳转将链接里改成“javascript：void（0）；”
5.通过改变a的hover来改变鼠标移入移出的效果，如可以通过字体颜色、加粗、边框、背景颜色、背景图片等效果来实现
6.可以将a的href属性链接到另一个a的name属性或者任何元素的id属性来做锚点

表单：（form）
常用属性：method：表单的提交方式（get和post）
action：表单处理服务器

如果采用post方法，浏览器将会按照下面两步来发送数据。首先，浏览器将与action属性中指定的表单处理服务器建立联系，一旦建立连接之后，浏览器就会暗分段传输的方法将数据发送给服务器
在服务端，一旦post样式的应用程序开始执行时，就应该从一个标志位置读取参数，而一旦读到参数，在应用程序能够使用这些表单值以前，必须对这些参数进行解码。用户特定的服务器会明确指定应用程序应该如何接受这些参数

如果采用get方法，浏览器会与表单处理器建立连接，然后直接在一个传输步骤中发送所有的表单数据：浏览器会将数据直接附在表单的action URL之后。这两者之间用问号进行分隔

input常用属性
name，type，value，plcaeholder【（输入类）文本输入提示（css3新增属性，用来提示文本输入）】，check【（选择类）页面加载时默认选定的input属性】，disabled/readonly（规定金庸/只读的input元素）{input的专用伪类【focus----获得焦点】}
input的按钮类元素在鼠标移入时不会显示为可点击的手型，可以用cursor的样式改变其效果，cursor也可以用在其它元素上
input的类型：text文本框，password密码，radio单选，checkbox复选，submit/image提交/图片提交，rest重置，button按钮，file上传

lable标签：绑定input元素定义标注，并帮助input元素获取焦点
写法1：两个标签分开写，lable的for属性的值等于input的id值
写法2：lable嵌套成input的父元素
其他表单元素
select/option：下拉选框/下拉选框的选项
size（select属性）：用来设置同时显示选项的数量
selected（option属性）：用来设置下拉框的默认选项
textarea：文本域
css3新增resize调整尺寸属性resize：none；
cols/rows属性：列数/行数